環境不會改變，解決之道在於改變自己。
只要路是對的，就不怕路遠。
世界會向那些有目標和遠見的人讓路。
即使爬到最高的山上，一次也只能腳踏實地地邁一步。
積極思考造成積極人生，消極思考造成消極人生。
人之所以有一張嘴，而有兩隻耳朵，原因是聽的要比說的多一倍。
偉人之所以偉大，是因為他與別人共處逆境時，別人失去了信心，他卻下決心實現自己的目標。
迴避現實的人，未來將更不理想。
每一個成功者都有一個開始。勇於開始，才能找到成功的路。
讓我們將事前的憂慮，換為事前的思考和計畫吧！
能把在面前行走的機會抓住的人，十有八九都會成功。
金錢損失了還能挽回，一旦失去信譽就很難挽回。
有志者自有千計萬計，無志者只感千難萬難。
不怕你不懂不會，就怕你不學不乾。
很多事先天注定，那是命；但你可以決定怎么面對，那是運！
不要問別人為你做了什麼，而要問你為別人做了什麼。
你一天的愛心可能帶來別人一生的感謝。
弱者用淚水安慰自己，強者用汗水磨練自己。
大多數人想要改造這個世界，但卻罕有人想改造自己。
未曾失敗的人恐怕也未曾成功過。
靠山山會倒，靠水水會流，靠自己永遠不倒。
一個能從別人的觀念來看事情，能了解別人心靈活動的人，永遠不必為自己的前途擔心。
沒有人富有得可以不要別人的幫助，也沒有人窮得不能在某方面給他人幫助。
每一日你所付出的代價都比前一日高，因為你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更積極。
環境永遠不會十全十美，消極的人受環境控制，積極的人卻控制環境。
知識給人重量，成就給人光彩，大多數人只是看到了光彩，而不去稱量重量。
最重要的就是不要去看遠方模糊的，而要做手邊清楚的事。
為明天做準備的最好方法就是集中你所有智慧，所有的熱忱，把今天的工作做得盡善盡美。
征服畏懼、建立自信的最快最確實的方法，就是去做你害怕的事，直到你獲得成功的經驗。
世上最重要的事，不在於我們在何處，而在於我們朝著什麼方向走。
如果我們都去做自己能力做得到的事，我們真會叫自己大吃一驚。
在真實的生命里，每樁偉業都由信心開始，並由信心跨出第一步。
失敗是什麼？只是更走近成功一步；成功是什麼？就是走過了所有通向失敗的路，只剩下一條路。
逆境裡正確認識自我；逆境完善自我；逆境成熟自我；沒有哪種教育能及得上逆境。
你可以選擇這樣的三心二意：信心、恆心、決心；創意、樂意。
無論才能、知識多么卓著，如果缺乏熱情，則無異紙上畫餅充飢，無補於事。
如同磁鐵吸引四周的鐵粉，熱情也能吸引周圍的人，改變周圍的情況。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
沒有一種不通過蔑視、忍受和奮鬥就可以征服的命運。
當一個小小的心念變成行為時，便能成了習慣；從而形成性格，而性格就決定你一生的成敗。
如果我們做與不做都會有人笑，那么我們索性就做得更好，來給人笑吧！
這個世界並不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能夠經受得住嘲笑與批評不斷往前走的人手中。
成功需要成本，時間也是一種成本，對時間的珍惜就是對成本的節約。
失去金錢的人損失甚少，失去健康的人損失極多，失去勇氣的人損失一切。
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而後行。
不要訴求困難會終止，而要訴求有顆征服困難的心。
種子如果不經過堅強的泥土中掙扎奮鬥的過程，就永遠不能發芽、滋長。
嚴於自律：不能成為自己本身之主人者，將永遠成不了他周圍任何事物的主人。
世間的事都有一個因果關係，明白因果關係，凡事要三思而後行。
快不快樂其實在於你自己，人在生活中不要太過於計較患得患失。
人的欲望不可能都實現，不能的事情不可太強求；學會控制自我，把握自己。
人生的路要靠自己走；人生的希望和機遇是自己去爭取和創造的。
人一生其實都處於理解與被理解之中，如果都能相互理解、支持、幫助，還有什麼問題不能克服？
昨天如影，今天如畫，明天如夢；珍惜今天，為自己的明天去尋求和拼搏。
時光老人對每個人都是公平合理，要學會管理時間、利用時間、珍惜時間。
能領悟成功者的經驗和智慧，就是自己人生旅途中不可缺少的財富。
人生就是人的生活和生存到生命的終結，在這有限的人生去實現生命的意義、人生的價值。
在漫長崎嶇的人生旅途中，幸福和快樂存在於自己抗爭困難的過程中，決不是對困難的妥協。
惰性是人生最頑固的敵人，會磨滅人的意志，使人失去理想、陷入混沌、消沉，一事無成。
聰明難；糊塗難；聰明變糊塗更難。凡事都要一個尺度，明確自己的位置。
把別人的失敗當做自己教訓的人，將少走許多彎路。
沒有做不好的事；只有做不好事的人。
為人處事、說話都不能過頭，要體諒別人的感受，凡事有個度，和氣為貴。
人在生氣、煩惱、情緒不穩定時，最好不要去作出任何的選擇、決定。
謀事在人，成事在天，事在人為：不去做你怎么知道行還是不行。
求人不如求己；失意不灰心；得意莫忘形。
誠心誠意，誠字的另一半就是成功；辛苦勞動之後才有福。
不該問的事不問；不該說的話不說；不該做的事不做；做好份內之事。
智商決定錄用；情商決定提升。
經歷過；才會明白；有付出才有回報。
金錢不是萬能；但沒錢卻萬萬不能。
不要做金錢、權利的奴隸；應學會做金錢、權利的主人。
成功的關鍵不是努力去拷貝別人，而是去學習如何發掘你自己獨特的潛質。
人活在世上難免會受到蔑視、冤枉、委屈；用事實與時間可證明你的一切。
積水成河；積石成山；任何事都從一點一滴做起，養成良好的生活習慣有助你成功。
凡事有利必有弊；有得必有失；只有付出才有收穫，天底下沒有白吃的午餐。
只要你遵守人生的遊戲規則，堅守做人的原則，成功離你就越來越近。
人有悲歡離合；月有陰晴圓缺；凡事看開點，換一種角度去想就不一樣。
低調做人，和氣為貴，做一個冷靜、深沉、含蓄、有修養、有情趣的人。
成功人的性格：勇敢正直、態度溫和、寬厚待人、樂於助人、禮貌謙和、自強自立。
在一個崇高的目的支持下，不停地工作，即使慢，也一定會獲得成功。——愛因斯坦
金字塔是用一塊塊的石頭堆砌而成的。——莎士比亞
凡事皆有終結，因此，耐心是贏得成功的一種手段。——高爾基
勿問成功的秘訣為何，且盡全力做你應該做的事吧。——美華納
成功的秘訣端賴堅毅的決心。——狄茲雷利
成功並非重要的事，重要的是努力。——泰爾多爾
成功是用努力，而非用希望造成。——約翰赫斯金
不論成功或失敗，皆存乎自己。——朗費羅
成功毫無技巧可言，我一向只對工作盡力而為而已。——卡耐基
決心即力量，信心即成功。——托爾斯泰
不是因成功才滿足，而是因滿足才獲得成功。——阿蘭
為了不損及莫大的成功，難免要經歷一些苦澀的滋味。——希爾提
自信是成功的第一秘訣。——愛迪生
知識、辨別力、正直、學問和良好的品行，是成功的主要條件。
只有勝利才能生存，只有成功才有代價，只有耕耘才有收穫。
勝利者往往是從堅持最後五分鐘的時間中得來成功。——牛頓
跌倒了，爬起來，這就是成功。——牛頓
本來無望的事，大膽嘗試，往往能成功。——莎士比亞
不應當急於求成，應當熟悉自己的研究對象，鍥而不捨，時間會成全一切。凡事開始最難，然而更難的是何以善終。——莎士比亞
